还差一口气 大家一起干掉它
呸呸 这什么啊好恶心
なにこれキモっ！
还会一直缠在身上
まとわり付いて来る…
但是
でも…
不痛
痛くない…
嗯 确实没什么问题
うん、確かに大丈夫…
不过是个纸老虎嘛
ただの見掛け倒しじゃん
竟然还喷这种脏不拉叽的东西过来
よくもこんなばっちぃのぶっかけてくれたわね
大家 回到作战计划的状态
みんな！もう一度作戦通りに――
怎么了怎么了
なんだ、なんだ!?
心···心
揃目 你发什么愣呢 喂 在听吗
ゾロメ？なにボーっとしてんの！ちょっと聞いてるー？
没什么没什么
あ、あああ！別に何でもねーよ…
太市？
フトシくん？
嗯 什么事都没有
なんでもない…なんでも
专心一点 还在战斗
集中して！戦闘中だよ！
# 此处被删减，自译
我 我也知道
分かってる！
达令 我们给它致命一击
ダーリン！トドメ刺すよ！
诶 啊 嗯
达令？
ダーリン？
02 不好了 快看光了
ゼロツーマズいよ…見えちゃいそうだ！
笨蛋 别说出来啊
バカ！バラすな！
未来的寄驶员服
ミクのパラサイトスーツが！
そばに来て　崩れゆく抑制
ボクを怖がらないで
飛べない鳥が夢見た空
交わってく色　それは違うred
ドアを叩く音にボクは耳を塞いだ
叩いてるのはキミ？それとも他の？
Will your lips taste the kiss of death？
ダーリン運命が血管を走るよ
動き始めた世界　…愛？
誰よりも溶け合いたいよダーリン
ボクを怖がらないで Kiss me now
DARLING in the FRANXX
这是误会啊
誤解だ！
没说出来 是因为战斗中不想让你们分心
言わなかったのは…戦闘中に余計な心配させて、集中力を切らせたく無かっただけで…！
我其实 当时觉得心特别的好看
お、おお俺は！ココロちゃんが、とっても綺麗だ！って思ったんだ！
这是我的真心
これは本当の気持ちだから！
无聊
くだらない…
话说回来了 看两眼又不会掉块肉
ていうか別によー、見られて減るもんじゃねーだろーが
你刚才说什么
はぁ!? 今なんつった!?
大家等等
みんな待って！
我听02说 寄驶员 就是那个…
俺…ゼロツーに聞いたんだ。パラサイトは、その…
要稍微色一点会比较合适
少しくらいエッチな方が向いてるって！
对吧 02
そうでしょ、ゼロツー？
嗯嗯
什么意思
なにそれ…？
竟然用那种眼神看着我们
あんな目でミク達のこと見てたなんて
难道之前在海边玩的时候也是吗
この前、海で遊んだ時も？
男生不过就是这种生物而己
男子なんてそんなもんだよ
太差劲了 恶心至极
最悪…キモ過ぎ！
好不容易能做到配合行动了
やっと連携が取れる様になって来たのに
这个问题会影响到部队的士气的
これは部隊の士気にも関わる問題だよ
大家 先冷静一下
ちょっと落ち着いて…
我受够了 再也不想和男生待在一起了
もうイヤだ！これ以上男子なんかと一緒に居たくない！
我决定了 我不要和男生共同生活了
決めたわ…やめるのよ。男子との共同生活を！
听好了 男生不许往这边跨过一步
良い？男子がこっちに入って来るの禁止ね！
你不要随便自己决定了啊 太不讲理了吧
勝手に決めてんじゃねえ！おかしいだろ！
揃目 你跨过那条线的话
ゾロメ…そこ跨いだら
我可不会简单就放过你的
ただじゃおかないから
这就是『青春期』吧
それは思春期だな
一个部队里有这么多人同时青春期 以前还没这样的先例
一つの部隊でこれだけの人数が思春期になると言う前例は…過去にありません
至今的统计来看 会进入青春期的最多也就一两个人
これまでの統計でも思春期になるのはせいぜい一人か二人です
这次的状况 几乎是所有人
今回の場合、ほぼ全員
很明显 这不正常
明らかに異常です
这不是挺有意思的吗
実に興味深いではないか
根据APE的指导手册 我们应该早期介入平息事态才对
APEのマニュアルには早期介入して事態を収束させるのが望ましい、とありますが…
说什么呢 那这测试小队还有什么意义
なにを言うか。それではテストチームの意味がなかろう
维持现状观察 随时报告状况
このまま様子見して逐一状況を知らせるように
千万记得不要出手 也别报告给那群老头子们
くれぐれも手を出したり、ジジィ共に報告などはせぬようにな
看到了没 刚才男生的表情 活该
怎么了
どうしたの？
然后就剩下她了吧
等 等下 你们干什么呢
ちょ、ちょっと何してんの！
没办法洗澡我们就玩水哆
風呂に入れないから水浴びして来たんだよ
真是好舒服啊
気持ち良かったぜー
至 至少把衣服穿好啊 听到没
服ぐらい着なさいよ！聞いてんのー!?
我们在自己的阵地干什么你们也管不着吧
俺たちの陣地で何をしようと、俺たちの勝手だろ
什～么～意～思～嘛～
なーにーよーあーれー！
他们是在挑衅吧
挑発してるんでしょ
应该是五郎出的主意吧
ゴローの入れ知恵だろうね
揃目和太市是想不出这种事的
ゾロメやフトシじゃ、あんなこと思い付くはずないから
他们玩水玩得那么开心
いつらは楽しそうに水浴
我们却要打扫澡堂 太不公平了
びしてこっちはお風呂掃除だなんて…不公平だわ！
这也没办法啊
それはしょうがないよ…
是我们自己决定不让男生用这里的啊
ここを男子に使わせないって決めたのは私達の方なんだし…
话是这么说 为什么打扫一定要我们自己来啊
そうだけど…はーあ！どうして掃除だけ自分達でやらなくちゃいけないんだろー！
要是能像吃饭洗衣服一样
食事や洗濯みたいに見えないお世話係さんがやってくれれば良いのにー！
有看不见的人来照料就好了
抱歉 这里被我们占领了
悪いが、ここは俺たちが占拠した
反正也没贴女生的胶带嘛
女子のテープは貼ってなかったからな
啊 好吃 今天的饭格外好吃啊
あー！うんめー！今日の飯は格別だぜー！
太狡猾了 不是人
ずるい！人でなしー！
确实 那我们干脆把之前定的规则都作废
確かにな。じゃあお互い勝手に作ったルールは全部無しにして
一起吃饭 怎么样
一緒に飯にしよう。な？
是陷阱
罠だ…
没错
だね。
未来 不能过去
ミク！行っちゃダメ！
不要
あっ！
真是固执啊
大家都在闹别扭
みんな意固地になっちゃってる…
这样下去就糟糕了 要快点想办法才行
このままじゃマズいよね。早くなんとかしなきゃ…
达令你这么觉得的么
ダーリンはそう思う？
我倒是觉得相反
僕は逆。
甚至觉得就这程度也太轻了
むしろ生温いくらいさ
难道你对植物有兴趣么
もしかして、植物に興味ある？
不
いいえ
那是为什么
じゃあどうして…
想一个人待着的时候 这里刚刚好 仅此而已
一人になりたい時に、ここは丁度良い…それだけですよ
我拜托了柒姐 让我负责管理照料这里
私、ナナさんに頼み込んでここの管理をさせて貰ってるの
因为有种子 我就边查边培育新的植物
種はあったから、いろいろ調べながら新しく育ててるんだ
你知道花语吗 这株是扶桑花
花言葉、って知ってる？これはハイビスカス
花语是 细腻的美丽
花言葉は“繊細な美しさ”
这边的卡特兰的花语是魅惑迷人
こっちのカトレアの花言葉は“魅惑的”
那个 充这样和我说话不会在意吗
ねえ、ミツルくんは…私とこうして話していても気にしないの？
你是指他们吵架的事么 太无聊了
喧嘩の事ですか？くだらない
我没心情陪他们玩
付き合う気にもなりませんよ
这样啊 好厉害呢
そっかあ…凄いなー
厉害？
凄い？
因为和大家做不一样的事情 是很需要勇气的
みんなと違うことをするのって、すごく勇気の要ることだから
像我就什么都不敢说
私はなにも言えなくて
你带回来了吗
持って来てしまったんですか
反正和我没什么关系
まあ…僕には関係ない事ですが
啊 好饿啊
ああ…お腹空いた…
怪谁啊
誰のせいよ
所以我们才这样找能吃的东西嘛
だから、こうして食べられるものを探してるんじゃん…
第一次往这儿走一楼原来是这样的啊
初めて来たけど一階ってこうなってたんだ…
被封住了
封鎖されてる…
是没在用的房间么
使われてないのかな
这次吵架 会吵到什么时候啊
この喧嘩、いつまで続くんだろ…
我觉得一直这样也挺好的
私は…ずっとこのままで良いかな
这是在隐藏什么的味道
なにかを隠してる味だ
什 什么
等一下
你是站哪边的
あんたはどっちの味方？
可以的话希望你能帮我们
出来れば協力して欲しいんだけど
你们干的事情太无聊了 就只是在玩嘛
キミ達がやってることってつまんない。ただのお遊びじゃん
什…你别乱下结论
な…！決め付けないでよ！
尽管如此 我们也是认真的
これでも私達、本気だから
啊 那个…
あ、あの…
认真的…么
本気、か…分かった
我知道了 那我也参加吧
ボクも参加するよ
咦
说是你们也可以用了哦
キミ達も使って良いって
02说能进去 真的吗
ゼロツーが入って良いって言ったの？本当に？
真的真的 所以女生是投降了吧
ホントだって！女子が白旗挙げたってことだろ
等下 这是误会
な…待て！誤解だ！
听我们解释啊 这是02她
話聞けよ！これはゼロツーが…！
不行 都这样了肯定阻止不了了
ダメだ！こうなったら止められないぞ！
别走
02 为什么要做这种事
ゼロツー！どうしてこんな真似を…
这是在吵架啊 达令你也认真点嘛
これは喧嘩さ。ダーリンも本気でおいでよ
我们是中了圈套了啊
俺達、ハメられたんだよ！
别找借口
言い訳…するな！
等一下
待って！
达令 快来抓我呀
ダーリン！早くボクを捕まえてごらんよ！
不用你说
色狼 大色狼 变态 打不死你
スケベ！ドスケベ！変態！へし折ってやる！
总之我们先撤吧
とりあえず…一旦退こう…
喂 我们的衣服不见了
おい！服が無いぞ…！
啥
なっ!?
追到这儿 你总跑不掉了吧
ここまで来たら…もう逃げら――
达令你这个色狼
ダーリンのエッチ！
但是 为什么做这种事
でも…なんでこんなこと
吵架 人类的吵架我早就想试试了
喧嘩！人間の喧嘩っていうものをやってみたかったんだ
ゼロツー
呐 达令 现在的我是不是看起来有点像人类了
ねえダーリン！今のボク、少しは人間に見えるかな？
ゼロツー！
差不多我们也快忍耐到极限了
いい加減！こっちも我慢の限界なんだ――
明明是我们这边在忍耐好吗
我慢してるのはこっちでしょ！
吵死了 别小看男生了
うるせー！あんまり男子を舐めんなよ！
你们才应该更照顾点女生才对
あんた達だって！もっと女子を労りなさいよ！
吵死了吵死了 你们才是
うるせぇうるせぇ！お前らこそ――
都给我消停点
良い加減にしなさーーい！
如果这个状况下叫龙出现了你们打算怎么办
もしこの状況で叫竜が現れたらどうするつもり？
能好好战斗吗 我可不这么想
ちゃんと戦えるの？私はそうは思わないわ
你们是寄驶员 别忘了应该放在第一位的是什么
君達はパラサイトだ。なにを最優先にすべきかを忘れるな
是
真是一群不像孩子的孩子们
ホント…コドモらしくないコドモ達
没想到02也会跟着他们一起疯
ゼロツーまで一緒になってあんなことをするとはな…
啊 真开心
あー楽しかったー！
那种不守规矩的感觉很新鲜呐
ああいうのお行儀悪くて新鮮だなー！
你是什么意思 理由说清楚
どういうつもり？理由を説明して
你们这种轻飘飘的做法 以后会变得像大人一样的
あんな生温いやり方、その内オトナみたいになっちゃうよー
你们啊 有什么想说的 趁现在说出来比较好哦
キミ達さ、言いたい事があるんだったら今のうちに言っといた方が良いよ
反正大家迟早都会死的
どうせ…みんなそのうち死んじゃうんだろうから
啊 真是气死了
あー！ムカつく！
说到底那群女生为什么那么趾高气扬啊
そもそも女子の奴らあんな偉そうなんだ！
她们是看不起男生吧
男子のことを見下してるからでしょ
喂 你怎么还冷静分析起来了
おい！なに冷静に分析してんだよ！
可恶 这样的话干脆绝交
クソ…！こうなったら絶交だ。
我要和那群女生绝交
女子とは絶交してやる
不过…可能大家听了会不开心
でも俺…みんなには悪いけど
但刚才我还有点开心呢
さっきのはちょっと楽しかった
02她笑了 很开心地笑了
ゼロツーがさ…笑ってたんだ、楽しそうに
虽然我一直以来 都没怎么考虑过女生的想法
俺、女子の気持ちなんて…これまであんまり考えた事なかったんだけど…
考虑也没用吧 她们根本不能理解
考えても仕方ないだろー！あいつらワケ分かんないし
嗯 完全不能理解
うん…全然分からない
所以我才觉得想更了解对方
だからこそ、もっと相手のこと知りたいって思った
然后就能更好地支持她们了也说不定
そしたらもっと…支えになってあげることだって出来るかも知れない
如果你指02的话可能还是找错人了
ゼロツーのことを言っているなら…見当違いですよ
因为她是不需要你支持的 最强的雌蕊
貴方に支えられる必要もない、最強のピスティルなんですから
02是普通的女孩子
ゼロツーは普通の女の子だよ
不只是02 雌蕊虽然把操纵都交给我们雄蕊
ゼロツーだけじゃない…ピスティルってさ…俺たちステイメンに操縦は委ねて
但是战斗中受到的那份伤害
でも…その戦いのダメージはあの細い身体に返ってくる訳だよね
是直接施加在她们瘦弱的身体上的
啊 嗯 看起来很痛苦呢
あ…うん…。あれ、辛そうだよね…
就算如此 她们也都拼命地在连接着弗兰克斯
それでも懸命に、フランクスと繋がってるんだ
她们那么信任我们 看到她们那样的姿态 我…
俺たちを信用して…そんな姿を見てしまったら。俺さ…
就想好好珍惜她们 想要变得更强
大切にしてあげたい、強くなりたい…そう思ったんだ
毕竟女生们都很拼命在努力啊
…ま、女子は必死でやってるんだもんな
然后被我们用下流的眼光去看的话…
それを俺たちにやらしい目で見られたら…
那理所当然会被讨厌吧
そりゃあ…嫌がられるよね
我 我也好歹是个男的
お、俺だって男だからな…
肯定还是有心要稍微对她们好点的
ちょっとぐらいは大切にしてやんなきゃ、って気はしなくもねーよ」
我也不想看到她们痛苦的样子嘛
俺だって…あいつらの辛そうにしてるとこ、見たくねーし
既然如此 我们要干的事情只有一件了吧
そうなれば…やることは一つだ
迟早都会死…么
那 那个 那个啊 我觉得果然这样是不行的
あ…あの、あのね！やっぱりこのままじゃいけないと思うの
我们自己可能做不到的事情
私達だけじゃ出来ないことでも…
有男生的帮忙就能做得到
男の子と協力すれば出来るようになる…
这样的事情有很多吧
そういうことっていっぱいあるんじゃないかな？
驾驶弗兰克斯也是一样 对吧
フランクスに乗ることだってそうでしょ？
确实 男生都色色的 在想什么我也不知道
確かに…男の子達はエッチだし…何を考えてるのか、私だってよく分からないけど
就算这样 男生和女生就因为不一样才应该在一起
それでも男の子と女の子は違うからこそ一緒に居るべきなんだよ
因为从在一起开始 肯定就能诞生出什么新的
だってそこから…！ええっと…生まれて来るはずだから
比如未来 比如希望 所以 所以
未来、とか…希望、とか…。だから…だから…
真少见呢 心会这么主动发表意见
珍しいね。ココロがこんなに主張するなんて
嗯 我也吓了一跳
うん…ビックリした
不过 心说的话 确实戳到点子上了
でも、ココロの言葉、結構刺さったよ
只是单方面抱怨是不行的吧
一方的に文句ばっかり言ってるだけじゃ…ダメかもね
等 等一下啊 你们打算原谅男生吗
ちょ、ちょっとまってよ！男子のこと許すつもり？
但这样下去什么都解决不了吧
このままじゃ何も解決しないでしょ
啊 这样 随你们了
あっそう…勝手にすれば！
未来就算一个人也会抗议到底的
ミクは一人になってもやめないからね！
啊 未来
先说清楚 我才不会低头呢
良いか？俺は頭を下げないからな
你这家伙又…
またお前そんな…
五郎 未来不见了 拜托了一起找人
ゴロー…ミクが居なくなっちゃったの。お願い！一緒に探して！
什么嘛 大家这就和好了
なによ…みんなすっかり仲直りしちゃってさ
我是绝对不会出去的
絶対出てってやるもんか
这是…
难道…
まさか…
未来 太好了 大家都在担心呢
ミク！良かった…心配したんだから
怎么了
どうしたの？
这个房间…
この部屋…
应该是以前13部队的寄驶员们用过的房间吧
前の13部隊が使ってた部屋…なんじゃない？
以前的…
前の…
13部队…
13部隊…
原来如此 我们被派到这里以前
そうか…俺たちがここに呼ばれる前にだって
理所当然会有保护这个都市的部队在这里
当然、この都市を守る為の部隊は居たはずだから…
那为什么现在不在这儿啊
じゃあ…なんで今は居ないんだ？
呐 为什么…
なあ、なんで？
全都死了吧
全滅したんでしょ
没能…回来
我们之间必须相互更加深入理解才能活下去
俺たちは…お互いをもっと知らなきゃ生き残れない
大家 和好吧
みんな…仲直りしよう
那个…是我不好 我道歉
その…悪かったよ！謝る！
我以后不会再用奇怪的眼神看你了
俺…もうお前のこと、変な目で見ないようにするから
反正 你也做不到吧
…無理でしょ、どうせ。
这都怪未来太可爱了 没办法啊
ミクが可愛すぎるのがいけないんだもんね。
所以 只是一点点的话还是原谅你的
だから…ちょっとぐらいなら許すわよ
哦 这 这样啊
そ、そうか…
在窗边放着的花瓶
窓際に置いてあった花瓶…
插在那里的花 是丁香
そこに挿されていた花はライラックの花だった
曾经生活在那个房间的 以前的13部队的寄驶员们
あの部屋で暮らしていた前の13部隊のパラサイト達がどんな気持ちでそれを飾っていたのか
到底是怀着怎样的心情 在房间里装饰了这支花
现在已经无法知晓了
今となっては分からないけど…
后来 我们重新在那里装饰了新的丁香花
私達は後日そこにもう一度…新しいライラックの花をそこに飾った
丁香的花语 是友情 回忆 和年轻
ライラックの花言葉…それは“友情”、“思い出”。そして――“若さ”
我说你别这样啊
ちょっとやめてよね！
我什么都没干吧
なんもしてねーだろ！
你又用奇怪的眼神看我了吧
また変な目で見てたでしょ！
我才没看呢
見てねーし！
真是的
02 今后希望你能把想到的东西都告诉我
ゼロツー、これからは思ってること…なんでも話して欲しい
嗯 为什么
ふーん…どうして？
因为我想更了解02
もっと…ゼロツーのことを知りたいから
达令 你可要好好抓住我哦
ダーリン、ボクのこと…ちゃんと捕まえといてね
第8话 男孩子×女孩子
どうして　君ばかり　見つめてしまうんだろう
退屈な教室に　君が彩りをくれてる
寝ぐせ残る髪も　可愛く思ってしまう
照れて　話せなくて
窓を開け　風を受け　胸いっぱいに　息を吸い込んだ
青空が　触れそうなほど　鮮やかに見えて
嬉しくて　切なくて　これが恋なんだ
君がただ　ボクの名前をね　声にするだけで
自由になれる　気がしたんだ